Visualiza el video “Por qué uso LINUX para programar y desarrollar aplicaciones” 

https://www.youtube.com/watch?v=ZPpo-uViT_o&list=PLnm0lK1Ub7VVIoHpD_yQeSGjTeI0Oq9n5&index=10 

Posteriormente Instalar Linux junto con Windows o usar el sistema WSL de Windows, para lo cual debes ver el video apropiado de acuerdo con tu decisión. 

Linux & Windows, Instalación Dual Boot 

https://www.youtube.com/watch?v=yMgzz1fvVCc 

Linux & Windows en un mismo Sistema, Windows Subsystem for Linux (WSL), Ubuntu & bash 

https://www.youtube.com/watch?v=gm-Kym2iqss 

No hacer ninguna instalación en el caso de utilizar Mac OS. 

Ya instalado el subsistema UNIX, visualiza el video:  

MAS DE 30 COMANDOS en LINUX para manejar tu SERVER 

https://www.youtube.com/watch?v=0BA4k3jweaE 

Practica todos los comandos en tu consola LINUX y envía las capturas de pantalla de tu consola UNIX donde se observen la salida del comando history que demuestre que has ejecutado todos los comandos del video. 

Elabora un documento en Word que contenga un breve resumen de todos los comandos para ser usado como material de consulta rápida durante el curso. Subir el documento terminado a teams en formato pdf para acreditar junto con las capturas de pantalla la presente tarea. 

Importante: Durante el curso sólo utilizaremos la interfaz UNIX por lo que para cualquier actividad tarea o proyecto será necesario usarla, de lo contrario no será aceptada. 